# _Level 1_

## Q1 Плохая верстка.

1. Для пользователя - это:
   - текст без выделения заголовков и абзацев;
   - контент, который не адаптируется под ширину девайса;
   - не понятно куда нажать, чтобы выполнилось нужное действие;
2. Для менеджера проекта - это когда заказчик недоволен результатом.
3. Для дизайнера - это когда сайт выглядит скучно и невзрачно.
4. Для верстальщика - это:
   - разные отступы;
   - разный шрифт и его размеры в одинаковых объектах;
   - отсутствие разделений между логическими разделами страницы;
5. Для клиентского программиста - это:
   - непонятно какие элементы являются интерактивными;
   - непонятно поведение интерактивных элементов;
6. Для серверного программиста - ... на мой взгляд для данного человека верстка значения не имеет, он ее рассматривает как пользователь.

## Q2.

Особенности:

- есть большое количество блоков, которые повторяются;
- есть элементы интерфейса, которые не меняются при переходе на другую страницу;
- семантике уделяется больше внимания;
- большой объем текста и интерактивных элементов;

У меня есть учебный проект "социальная сеть", но он не сильно подходит под определение крупного сайта. В нем присутствуют блоки, которые сохраняют свое местоположение при переходе между страницами.

## Q3.

Главная особенность верстки таких проектов - использование медиа запросов и полифилов.

## Q4.

Я использую среду разработки WebStorm либо VC Code, встроенные возможности этих программ позволяют найти ошибки еще на стадии написания кода. Писать код в едином стиле помогает ESLinter и Prettier. Работать с ошибками помогает панель разработчика в браузере.

## Q5.

Через панель разработчика проверю CSS стили. Затем через сайт https://caniuse.com/ проверю свойства, которые применялись на нужном элементе. Скорее всего нужно дописать полифил.
На практике с такой ситуацией не сталкивался, так как нет опыта участия в реальных проектах.

## Q6.

Попрошу предоставить дополнительные образцы, пока дизайнер будет их делать я сверстаю задание по макету.

## Q7.

JS осваиваю по https://learn.javascript.ru, закрепляю знания на https://www.codewars.com. На YouTube смотрю видео на каналах: IT-Kamasutra, Фрилансер по жизни, Ulbi TV, webDew, Михаил Непомнящий, Kevin Powell.
Мне больше нравиться писать логику для приложений, чем верстать, но и верстка мне интересна. Программирование для меня в настоящий момент - это увлечение, которое я бы хотел перевести в область профессиональной деятельности. Недавно приобрел ролики, буду учиться езде на роликах. С удовольствием походил бы на курсы английского, но доход на настоящем месте работы не позволяет дополнительные расходы на увлечения.

## Q8.

По образованию я юрист, некоторое время работал по специальности, так что работать с документами и сложными терминами умею, со словарем могу изучать документацию на английском. Большую часть трудового стажа наработал на складах понимаю, что такое адресное хранение, это помогает мне находить ошибки в коде. В настоящее время работаю в МТС специалистом контактного центра. Всегда моя работа была завязана на общении с коллегами и клиентами, считаю, что мои soft skills на высоком уровне.

Мои работы можно посмотреть здесь https://github.com/beliy-beret.
